♬～
(磯貝)えっ？
髪の毛？えっ？
助けて！
あっ！
ジリリリリ…(目覚まし時計)
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
(回想 梓)《あっ
当たった 当たった～！ふふっ｡》
(ﾋﾅﾀ)《こいつ ５人殺してる！》
《俺の婚約者は
殺人鬼に殺された｡》
《俺は
絶対にそいつを見つけだして➡
殺す｡》
《これで
もう あんたと俺は共犯者だ｡》
はぁ～｡
カップラーメン出来ました｡
食べさせてくれよ｡
えっ…｡
コン！コン！(舌を鳴らす音)
もっと近くに｡
もっと｡
もっと～｡
そう そうそう｡
風呂入りてぇな｡
体洗ってくれよ｡
こんな格好で お風呂入んのかよ｡
コン！コン！
はっ！はぁはぁ…｡
《いつまでも
そんな暗い顔してないで笑って｡》
《う～ん…｡》
《そんなんだったら
前髪 全部切っちゃうよ～｡》
《全部はやだ！やめて
何で全部いくの？》
(アキ)《あっ
動かない 動かない じっとして｡》
ふぅ～｡
よいしょ｡
梓？えっ？
はぁはぁ… 梓？
はっ！
うっ！あっ…｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
(佐竹)これで４件目か｡
プロの仕業ですかね｡
プロ？
だって シリアルキラーを
４人も捕まえられるって➡
一般の人にできます？
(牧野)プロの可能性もあるって
話になってました 謎の通報者｡
プロ？
(牧野)探偵とか刑事とか｡
だとしたら
何で手柄になること隠すんだよ｡
確かに｡
見つかるといいな 謎の通報者｡
はい｡
石こう像ね｡
何で こんな
ひどい殺し方するんですかね｡
べつに理解する必要ないだろ｡
お待たせしました
ご指名ありがとうございます…｡
あぁ～｡
ちっ｡
バン！
ハンドトリートメントですね～｡
何しにきたの？
連絡返せよ｡
えっ 何？束縛系？
はぁ～｡
ティッシュ配りの次は
ハンドトリートメントか？
お手｡
逆ですけど｡
掛け持ちしてんの｡
お金ないからさ｡
じゃあ バイトしないか？
えっ？
殺人犯 見分けられるんだろ？
力を借りたい｡
ふっ 自分で頑張んなよ 警察なら｡
警察は当てにならない｡
えっ 自虐？ははっ｡
俺が殺したいやつの手がかりは
どんなに探しても出てこなかった｡
前言ってた 婚約者を殺した人？
♬～
(梓)《よし｡》
《よし｡》
(梓)《いってきます｡》
《今日 １５時 区役所前ね｡》
《了解｡》
《いってきま～す｡》
《いってらっしゃい｡》
(梓)《は～い｡》
《あっ 忘れもんしてない？》
(梓)《大丈夫～｡》
♬～
《はぁはぁ…｡》
《ん？》
《えっ？》
梓のと同じワンピースと髪の毛が
俺の家に届けられてた｡
それだけじゃ
事件性は認められなかった｡
《理由を説明してください！》
いわゆる ただの行方不明者｡
(楓)《どうするの？これから｡》
♬～
《俺は俺のやり方で梓を捜す｡》
《私も｡》
《梓が史郎君に
何も言わずにいなくなるなんて➡
ありえない｡》
♬～
３年捜しても
全然手がかりはつかめなかった｡
犯人が シリアルキラーの可能性が
高いってことぐらいで｡
何でわかるの？
自分の犯行を
誇示するような行動➡
何らかの偏執性
手慣れた隠蔽工作｡
いわゆる シリアルキラーの特徴に
当てはまる｡
じゃあ 手当たりしだいに➡
シリアルキラーを
探してるってこと？
あんたも
似たような事情があんのか？
えっ？何が｡
何の理由もなく
殺人鬼 探し回ったりしないだろ｡
あんな危険冒して｡
（携帯電話）(アキ)《助けて ヒナタ｡》
（携帯電話）《ぎゃ～!!》
まあ 言いたくないなら｡
まともな人間のふりして
街歩いてるわけじゃん➡
シリアルキラーって｡
で また誰かを殺して｡
そんなのムカつくじゃん｡
許せないじゃん そんなの｡
やっぱり 手 組まないか？
俺とお前が組めば
そいつらのこと捕まえられる｡
今 お前って言いました？
あぁ…➡
黒井 …さん｡
はい 終わり｡
ん？
血行 あんまり良くなさそうだね｡
そうなのか？
そんな あなたに｡
ん？ん？
ドーン！
♬～
血行と運気を同時に上げる
ハイパーリング｡
(２人)
こちらをおすすめさせてください｡
えっ？
通常価格 ５万円のところ…｡
(２人)期間限定で２万｡
高い｡
買ってくれたら➡
バイトの話聞いてもいいけど｡
おっ ほんとか？
近い！
あっ すまない｡
グーー(おなかが鳴る音)
んんっ｡
あっつ｡
⚟(足音)
おぉ～ 来た来た｡
ん？
似てないからな｡
ふっ｡
後 ほんとに効くのか？これ｡
わかんない｡
ほんとに買うと思わなかったし｡
はぁ？
ふっ｡
てか大丈夫？
こんな所で事件の話とかして｡
店員は１人だし
いつもヘッドホンしてるから➡
基本 話は聞いてない｡
後 そもそも
ここに客があまり来ない…｡
コケッコ！
ぎゃ～!!
コッコッ…
ほんとに大丈夫？
⚟コッケ！
はぁ～｡
で 何？手 組むって｡
あぁ～｡
行方不明者届｡
生活安全課が取り扱ってる｡
そこに書かれてる
失踪者の服装や年齢から…｡
聞いてます？
この人たちの共通点
探せばいいんでしょ？
シリアルキラーって
殺す対象にこだわりあるんだよね｡
そうだな｡
待って｡
えっ 何かわかったのか？
ばりうまなんだけど！
だろ？
ごほっ 辛っ！
ごほっ ごほっ あぁ～｡
これがたまらん｡
⚟コ～ コ～ コッコッ…
ばりうま！
コ～ コ～ コッコッ…
２０～３０代の女性？
うん 何となくね｡
♬～
ん？
５人が第３水曜に失踪してる｡
ＳＮＳ どんな感じかな｡
♬～
このバー 怪しそう｡
おっ？
この５人全員がフォローしてて➡
第３水曜日にイベントやってる｡
｢アーバンミラクルナイト｣｡
何か ぎらぎらしてそうだな｡
♬～
つけてるんだ？
効果が出るまで外せない｡
御利益あるといいね｡
行くぞ｡
あっ ごめんなさい すいません｡
通りますね｡
こんばんは｡
ここ よく来るんですか？
まあ そこそこ｡
ははっ そっか｡
私 初めてなんですけど
これ どういう集まりなんですか？
あっ 教えてあげるからさ➡
このあと どっかで飲み直さない？
あっ う～ん ふふっ➡
もうちょっと ここにいよっかな｡
ははっ… そっか｡
うん｡
あっ ごめんなさい｡
出会いの場ってやつか？これ｡
何か そんな気がする｡
おじさんもモテないと
何も情報取れないかもね｡
頑張って｡
頑張るも何も｡
はぁ～｡
こんばんは｡
あっ こんばんは｡
こういうとこ 初めて？
えっ？あぁ… まあ｡
ははっ かわいい｡
奥の部屋行こうよ｡
奥？
お楽しみ部屋 ははっ｡
う～わ あの人 また来てる｡
えっ？
う～ん 楽しんでますか？
スーツの人？
そう｡けっこうヤバいらしいよ｡
酒に薬盛って連れ出してるって
うわさもあって｡
⚟大丈夫です｡
(ﾏﾕﾐ)まあ 私といれば大丈夫！
うっ｡
はははっ｡
おい｡
はぁ？
そういう荒々しい感じ➡
嫌いじゃないよ？はははっ｡
⚟(リサ)マユミちゃん｡
♬～
あっちにリキヤ君来てたよ｡
(ﾏﾅﾐ)ほんと!?➡
ちょっと リキヤちゃ～ん｡
あっ… どうも｡
もしかして その中指の意味
わかってない感じですか？
中指？
(リサ)それ 合図です｡
合図？
好みを
意思表示する目的っていうか｡
こんな感じで｡
へぇ～｡
ここの会員掲示板で
やり取りされてるんです｡
なるほど｡
中指に赤つけるのは…｡
♬～(店内のBGM)
♬～
えっ マジ？
はぁ～｡
うっ｡
♬～
お酒 どうぞ｡
あっ ありがとう｡
えっ？
飲んでんの？
もっと楽しもうぜ｡
お楽しみ部屋行っちゃう？
はぁ？
ごめんなさいね｡
そのお酒 薬が入ってる｡
マジ？
あいつがシリアルキラーかも｡
♬～
おい｡
確かめないと｡
確かめるってどうやって｡
あの… あの すいません！
あぁ… やっと話せた｡
あっ いやね
あの ずっと気になってたんです｡
あっ 荷物持ちますよ はい｡
あぁ～ いや 大丈夫です｡
いやいや いや
そんなこと言わずに｡
ほんとに大丈夫です｡
私 急いでるんで｡
あいつ｡
３万 どう？
この大荷物 訳ありでしょ？
朝まで過ごすなら倍額｡
ごめん 遅くなった！
ミサキ 大丈夫？
あれ この人…｡
俺は この子の荷物運ぶの
手伝ってただけで｡
♬～
ちょっと待てよ！
俺は彼女と話があるんだけど｡
嫌がってるように見えましたけど｡
えぇ～？いや…｡
困ってる女の子 助けてあげようと
してただけなんだけどな｡
どうせ
ろくな稼ぎ方できないんだろ？
⚟コン！コン！コン！
ははっ｡
《コン！コン！コン！》
《コン！》
くそ野郎｡
はぁ？何だ お前｡
(辻田)おい！おい！
おい！
おい おい｡
何だ てめぇ！
うっ… うっ｡➡
うっ… ごほっ ごほっ…｡
♬｢再咲｣
(辻田)ごほっ！
お店に戻って話そっか｡
ほら 行くぞ ほら｡立て ほら｡
ほら 立てって｡行くぞ｡
大丈夫だった？
うん ありがとう｡
帰る場所 あるの？
うん｡あるよ 大丈夫｡
あぁ～ 疲れた ははっ｡
震えてる｡
あぁ～ ははっ｡
私のために勇気出してくれて
ありがとね｡
♬～
じゃあ 私 行くね？バイバイ｡
あの男の連絡先 押さえといた｡
あいつじゃなかったのか｡
いた｡
何が？
シリアルキラー｡
ん？
あの子…➡
彼女がシリアルキラー｡
えっ？
♬～
条件があるってこと？
ターゲットに選ばれるための｡
(リサ)その気って思っていい？
リサの部屋に忍び込む｡